version: "3.1"
nlu:
- intent: Menu_doacao
  examples: |
    - Quero doar itens
    - Quero doar dinheiro
    - Quais são as opções para doar?
    - Gostaria de doar
    - Como posso doar?
    - como posso ajudar a ong
    - quero fazer uma doação

- intent: Menu_nota_fiscal_paulista
  examples: |
    - doar nota
    - nota
    - nota fiscal
    - nota fiscal paulista
    - quero saber sobre nota fiscal

- intent: Sub_doacao_bancaria
  examples: |
    - Onde encontro os dados bancários?
    - Como fazer um depósito para ajudar vocês?
    - Tem como doar direto pelo aplicativo do banco?
    - Posso doar direto no banco?
    - Quero doar com depósito em conta
    - Me envia o número da conta da ONG
    - Quais são os bancos que vocês usam?
    - Como faço uma doação bancária?
    - Aceitam transferência?
    - Posso fazer um DOC ou TED para doar?

- intent: Sub_doacao_dinheiro_cartao
  examples: |
    - Cartão de crédito ou débito # FRASE EXATA DO MENU PRINCIPAL
    - Como faço para doar com meu cartão?
    - Vocês aceitam pagamento com boleto?
    - A doação pode ser feita com dinheiro?
    - Tem opção de doar com cartão?
    - Quais meios de pagamento vocês aceitam?
    - Consigo doar com crédito ou débito?
    - Como funciona a doação com boleto?
    - Tem como doar por boleto?
    - Aceita boleto bancário?
    - Vocês aceitam doação em dinheiro?
    - Posso usar meu cartão para doar?
    - Como faço uma doação com cartão?
    - Dá pra doar por cartão de débito?
    - Quero doar com cartão de crédito
    - Dá pra doar com cartão?
    - Como doar em espécie?
    - Posso doar em dinheiro?
    - Posso doar com cartão?
    - Quero doar em espécie

- intent: Sub_doacao_entrega_itens
  examples: |
    - Entrega presencial # FRASE EXATA DO MENU PRINCIPAL
    - Como faço para entregar os materiais?
    - Tem algum outro endereço de entrega?
    - Preciso agendar a entrega da doação?
    - Existe outro lugar para deixar as doações?
    - A ONG aceita entrega pessoalmente?
    - A doação precisa ser levada até vocês?
    - Onde fica o ponto de coleta?
    - Posso entregar fora do horário comercial?
    - Vocês fazem retirada de doações?

- intent: Sub_doacao_formas_doar
  examples: |
    - Quais são as formas de apoio à ONG?
    - Além de dinheiro, o que mais posso doar?
    - Posso doar meu conhecimento?
    - É possível doar meu tempo como voluntário?
    - Posso doar livros ou brinquedos?
    - Como faço pra participar ajudando vocês?
    - Que tipos de contribuição são possíveis?
    - Vocês aceitam doações materiais também?
    - Tem outras formas além de dinheiro?
    - Quais são as maneiras de ajudar a ONG?

- intent: Sub_doacao_horarios_locais
  examples: |
    - Tem algum horário específico para entrega?
    - Qual o endereço para entrega de doações?
    - Vocês buscam doações na casa das pessoas?
    - Vocês têm ponto de coleta externo?
    - Posso levar a doação pessoalmente?
    - Vocês aceitam doações fora do horário comercial?
    - Qual o CEP da sede?
    - Onde deixo os itens doados?
    - Posso agendar entrega?
    - Vocês fazem retirada de doações em casa?

- intent: Sub_doacao_o_que_doar
  examples: |
    - Vocês aceitam móveis usados?
    - Como sei o que posso doar?
    - Posso doar eletrodomésticos?
    - Vocês aceitam roupas novas?
    - Aceitam brinquedos quebrados?
    - O que não posso doar?
    - Vocês aceitam alimentos perecíveis?
    - Tem alguma restrição sobre o que doar?
    - Posso doar objetos usados?
    - Vocês aceitam produtos de higiene?

- intent: Sub_doacao_paypal
  examples: |
    - Vocês aceitam pagamento pelo PayPal?
    - Quero enviar dinheiro pelo PayPal para vocês
    - Vocês têm conta no PayPal para doação?
    - É possível doar pelo PayPal?
    - Quero ajudar pelo PayPal
    - Como funciona a doação pelo PayPal?
    - Posso fazer uma doação pelo PayPal pelo celular?
    - Doação via PayPal é segura?
    - Link para doar pelo PayPal
    - Vocês recebem doações pelo PayPal?

- intent: Sub_doacao_pix
  examples: |
    - Pix # FRASE EXATA DO MENU PRINCIPAL
    - Vocês têm chave Pix para doações?
    - Posso doar via Pix pelo celular?
    - É seguro doar pelo Pix?
    - Quero doar pelo Pix
    - Vocês recebem doações por Pix?
    - Onde encontro a chave Pix?
    - Como transferir por Pix para a ONG?
    - Pix é uma forma válida de doação?
    - Posso doar usando Pix?
    - Qual é o número do Pix para doação?

- intent: Sub_nota_fiscal_cadastrar_nota
  examples: |
    - Onde e como cadastrar a nota # FRASE EXATA DO SUB-MENU
    - cadastrar # PALAVRA-CHAVE SIMPLES
    - Onde coloco o CNPJ da ONG?
    - Dá para doar manualmente?
    - Como registrar minha nota sem CPF?
    - Posso doar nota pelo celular?
    - Onde cadastro minha nota fiscal?

- intent: Sub_nota_fiscal_cnpj
  examples: |
    - CNPJ da ONG # FRASE EXATA DO SUB-MENU
    - cnpj # PALAVRA-CHAVE SIMPLES
    - qual o cnpj
    - quero o cnpj
    - Qual o CNPJ da ONG?
    - Quero o CNPJ para doar
    - Me passa o número da conta da ONG
    - Me passa o CNPJ da nota
    - cnpj doação
    - Para doar nota paulista, qual o CNPJ?
    - Onde encontro o CNPJ para doar nota fiscal?
    - Vocês têm CNPJ para doação?
    - Preciso do CNPJ para doar
    - Qual é o CNPJ da ONG?

- intent: Sub_nota_fiscal_como_fazer
  examples: |
    - Como fazer a doação # FRASE EXATA DO SUB-MENU
    - Como doar via Nota Fiscal # NOVA FRASE EXATA DO MENU ATUALIZADO
    - como fazer doação # SEM O 'A' - Para cobrir falhas de digitação
    - como funciona a doacao # Adicionado
    - fiscal
    - Como ajudar com a nota fiscal?
    - Quais os passos para doar minha nota?
    - Onde cadastro para doar nota?
    - Me ensina a doar pela Nota Fiscal Paulista
    - Como doar para a sua entidade?
    - Como faço para doar nota fiscal?
    - Posso doar nota fiscal para vocês?
    - Como funciona a doação pela Nota Paulista?
    - Quero doar minha nota fiscal, como faço?
    - Como doar nota fiscal?
    - Passos para doar nota fiscal
    - Como funciona a doação de nota fiscal?

- intent: Sub_nota_fiscal_doacao_anonima
  examples: |
    - Fazer uma doação anônima # FRASE EXATA DO SUB-MENU
    - anônima # PALAVRA-CHAVE SIMPLES
    - anonimamente
    - Dá para doar anonimamente?
    - Quero doar, mas não quero me identificar
    - A doação de nota é anônima?
    - Posso doar sem me identificar?

- intent: Sub_nota_fiscal_doacao_automatica
  examples: |
    - Configurar doação automática # FRASE EXATA DO SUB-MENU
    - automática # PALAVRA-CHAVE SIMPLES
    - automaticamente
    - doar automaticamente
    - Doação de Cupons
    - Como cadastrar minha doação automática?
    - Quero ajudar sempre com minhas notas
    - Como faço para ativar a doação automática?
    - Dá pra doar nota com CPF automático?
    - Posso cadastrar para doar sempre?
    - Tem como doar automaticamente?

- intent: Sub_nota_fiscal_prazo_validade
  examples: |
    - Prazo e validade # FRASE EXATA DO SUB-MENU
    - prazo # PALAVRA-CHAVE SIMPLES
    - validade
    - Existe um prazo para doar? # PERGUNTA QUE FALHOU ANTERIORMENTE
    - limite
    - vence
    - A nota vence?
    - Tem data limite para enviar as notas?
    - Posso cadastrar notas antigas?
    - Até quando posso cadastrar a nota?
    - As notas têm validade para doação?

- intent: Sub_nota_fiscal_problemas_comuns
  examples: |
    - Problemas comuns # FRASE EXATA DO SUB-MENU
    - erro paulista
    - erro nota
    - erro doar
    - erro
    - O site não está funcionando, o que eu faço?
    - Deu erro ao tentar doar a nota
    - A plataforma da nota paulista está com problema
    - Não estou conseguindo cadastrar minha nota
    - Minha nota não foi aceita, por quê?
    - O site da nota paulista está fora do ar
    - Tentei doar e apareceu erro no site

- intent: Sub_nota_fiscal_verificar_validacao
  examples: |
    - Verificar se a doação foi validada # FRASE EXATA DO SUB-MENU
    - verificar # PALAVRA-CHAVE SIMPLES (para o caso 'verificar')
    - Foi registrada mesmo?
    - Fiz a doação, mas não sei se funcionou
    - Tem como saber se validou?
    - A doação entrou no sistema?
    - A doação foi confirmada?
    - Quero saber se a doação foi aceita
    - Como saber se a doação deu certo?
    - Não sei se a doação foi validada
    - como verificar a validação
    - quero verificar a doação

- intent: Sub_nota_fiscal_problemas_cadastro
  examples: |
    - Cadastro, Desbloqueios de Senha, Problemas no Acesso # FRASE EXATA DO SUB-MENU
    - problemas de cadastro
    - desbloquear senha
    - recuperar senha
    - problemas no acesso
    - cadastro pessoa fisica
    - cadastro pessoa juridica
    - alterar dados do cadastro
    - inativar cadastro
    - reativar cadastro
    - desbloqueio de senha

- intent: Sub_nota_fiscal_cadastro_pf
  examples: |
    - Cadastro de Pessoa Física # FRASE EXATA DO SUB-MENU
    - como fazer cadastro pessoa fisica
    - quero me cadastrar como pessoa fisica
    - cadastro pf
    - pessoa fisica cadastro
    - como cadastrar no nota fiscal pf
    - primeiro acesso pessoa fisica
    - cadastrar como consumidor

- intent: Sub_nota_fiscal_cadastro_pj
  examples: |
    - Cadastro de Pessoa Jurídica # FRASE EXATA DO SUB-MENU
    - como fazer cadastro pessoa juridica
    - quero cadastrar minha empresa
    - cadastro pj
    - pessoa juridica cadastro
    - como cadastrar empresa nota fiscal
    - cadastro cnpj
    - cadastrar empresa

- intent: Sub_nota_fiscal_reativar_cadastro
  examples: |
    - Reativação de Cadastro # FRASE EXATA DO SUB-MENU
    - como reativar cadastro
    - quero reativar meu cadastro
    - reativar cadastro pf
    - reativar cadastro pj
    - cadastro inativo
    - usuario inativo
    - erro usuario inativo
    - como resolver usuario inativo

- intent: Sub_nota_fiscal_recuperar_senha
  examples: |
    - Recuperar senha # FRASE EXATA DO SUB-MENU
    - esqueci minha senha
    - como recuperar senha
    - quero recuperar senha
    - recuperar senha nota fiscal
    - senha esquecida
    - resetar senha
    - alterar senha
    - mudar senha

- intent: Sub_nota_fiscal_desbloqueio_senha
  examples: |
    - Desbloqueio de Senha - Cadastro Pendente
    - desbloquear senha
    - senha bloqueada
    - cadastro pendente desbloqueio
    - como desbloquear senha
    - senha travada
    - desbloqueio senha
    - senha pendente
    - erro senha bloqueada

- intent: Voltar
  examples: |
    - voltar pro menu
    - como volto?
    - voltar ao menu principal
    - menu
    - quero ir pro começo
    - voltar pro início
    - quero voltar
    - voltar

- intent: voltar_menu_principal
  examples: |
    - Voltar para o menu principal
    - voltar ao menu inicial
    - menu principal
    - voltar para o início

- intent: greet
  examples: |
    - Olá
    - Bom dia

- intent: affirm
  examples: |
    - sim
    - claro

- intent: deny
  examples: |
    - não
    - de jeito nenhum

- intent: bot_challenge
  examples: |
    - você é um bot?
    - quem é você?

- intent: nlu_fallback
  examples: |
    - o preço do tomate subiu muito esse mês
    - qual o placar do jogo de ontem
    - quantos planetas tem o sistema solar
    - quero comprar um carro novo
    - me conta uma piada
    - qual a capital da França
    - não entendi nada
    - isso não me ajudou
    - batatinha quando nasce
    - arroz
    - erro batata
    - eu nao entendi nada
    - fala serio
    - nao sei
    - o que voce ta falando
    - blablabla
    - teste teste
    - uma frase aleatoria
    - o bot ta quebrado
    - nao estou gostando
    - me ajude
    - fala bobagem

- intent: affirm
  examples: |
    - sim
    - yes
    - claro
    - com certeza
    - pode ser
    - sim por favor
    - quero sim
    - tenho sim
    - sim, tenho
    - tenho dúvidas
    - tenho mais perguntas
    - quero saber mais

- intent: deny
  examples: |
    - não
    - nao
    - no
    - não obrigado
    - nao obrigado
    - não precisa
    - nao precisa
    - tudo certo
    - não tenho
    - nao tenho
    - sem dúvidas
    - sem duvidas
    - já sei tudo
    - ja sei tudo
    - tchau
    - até logo
    - ate logo
    - valeu
    - obrigado
    - obrigada

- intent: sobre_projeto
  examples: |
    - sobre o projeto
    - quem vocês são
    - o que faz a ong
    - qual é a missão
    - conte sobre o projeto
    - conhecer o projeto
    - informações sobre o projeto
    - sobre a ong
    - o que é o ritmos do coração
    - fale sobre vocês

- intent: localizacao_horarios
  examples: |
    - onde vocês ficam
    - qual o endereço
    - localização
    - como chegar
    - horário de funcionamento
    - horarios
    - vocês abrem que horas
    - quando posso visitar
    - endereço da sede
    - localização e horários